Me mbarimin e finaleve, arritëm në shtëpi
në konviktin tonë pa incidente të tjera.
Voodies tanë u kthyen në kukulla të zakonshme përsëri,
dhe na u dha leje
t'i merrnim në shtëpi.
Nuk do të flasë më,
por është engjëlli im mbrojtës.
HEHE...
Vendi i parë.
Mora vendin e parë.
Dreq.
Profesor Klod më tha të mos bëhesha mendjemadhe.
Kovenet e tjera kishin
finale të ngjashme me tonat.
Nota jonë e përgjithshme e vitit u përcaktua
nga sa gurë mori secili.
Isha e katërta në vitin tim!
HEHEHE...
E katërta në vitin tim...
Dhe kalova nga rendi F në
provimet e mesit në rendin A në finale.
Dreq! Më vjen të qesh nëse
e lë mendjen të endet.
Duhet të stërvitem!
Uh...
P-Profesor!
Profesor!
O, more. Vërtet
e lodhe pa masë.
Koha për të blerë një të re.
Vërtet?
Por kanë kaluar vetëm rreth dy vjet.
Duhet të blesh një më të fortë.
Shpenzime edhe më shumë...
Çfarë lloji të blej tjetër?
Rrallë dëgjon për shkopinj
që thyhen në vetëm dy vjet, megjithatë.
Kjo tregon sa mund është dhënë.
Në rregull.
Do të të çoj në një dyqan të mirë.
Vërtet?
Po. Le të dalim në qytet.
Pra, Magjia e Rilindjes, të lutem.
Do të marrësh formë njerëzore?
Kam edhe unë disa gjëra për të blerë.
A-Është ai...
Nxito.
Kjo poza është poshtëruese.
Takohemi pas gjysmë ore.
Te sheshi me shatërvanë në qytet.
Do të ndërlikohej nëse ndonjë student na shihte
duke dalë bashkë nga konvikti.
Kam dalë me të disa
herë kur ishte në formë maceje,
por kjo do të jetë hera e parë
me të si njeri.
Për më tepër, po takohemi
në qytet për të bërë pazar...
A nuk është kjo... si një t-t-takim?
Hej, është Spika.
Po vinim të të vizitonim.
Çfarë ke? Je e skuqur flakë.
Dreq!
Çfarë të vesh?
Diçka të lezetshme?
Diçka të bukur?
Duhet të bëj grim
dhe të zgjedh një veshje...
Gjysmë ore është shumë pak!
Oh, jo! Oh, jo! Oh, jo!
Spika?
M-Më fal për pritjen.
Je vonë.
Për gjysmë ore.
Hm... Vërtet më vjen keq për vonesën.
Por vajzave u duhet kohë
të bëhen gati, e di.
Një burrë që e kupton
do të thoshte: "Sapo mbërrita edhe unë."
Nuk më intereson!
A e ke idenë sa e çmuar është
gjysmë ora e kohës së një profesori?
Vërtet, çfarë të zgjati kaq shumë?
Prit një sekondë...
Kaq shumë grim!
Je në gjimnaz!
Zbute pak!
E ashpër! Po përpiqesha të mos
dukesha si fëmijë pranë teje!
Harroje atë!
Le të nisemi.
Ky njeri është kaq i pandjeshëm!
Prit, profesor!
Au...
Nuk jam mësuar me taka kaq të larta.
Hej, a je mirë?
Je kaq e ngathët.
Jam kaq e turpëruar.
Ajo është atje. Është Spika.
Ai nuk është Profesor
Klod me të, apo jo?
Duket se po.
A nuk janë në një takim...?
Prandaj po i ndjekim.
Për ta zbuluar.
Nëse po sillesh si i çuditshëm
duke ndjekur studenten e tij,
do ta dorëzoj vetë në polici.
Kjo tingëllon argëtuese.
Të ecësh kështu pranë tij vërtet
e bën të ndihet si takim.
A po e mendoj tepër?
Nuk më shqetësonte fare
kur ishte mace.
Pyes veten çfarë mendon
profesori për këtë.
Preferoj që të më vinte re
të paktën pak.
Hej, Profesor Klod...
Po më vjen pak etje.
Pse nuk blejmë një pije?
Mendoj se nuk do të më prishë punë.
E mora!
Ky dyqan lëngjesh është
vend popullor për çifte.
Madje kanë kashtra çiftesh
që dy njerëz të ndajnë një pije!
Është pak e turpshme, por nëse mund
të shikojmë njëri-tjetrin në sy ndërsa pijmë...
A ishte Spika gjithmonë kaq e bukur?
Kjo duhet ta prekë pak, apo jo?
Përshëndetje.
Hm, n-një nga këto, të lutem.
Dyqani i lëngjeve?
Shoh vetëm Spikën duke porositur.
Më mirë të mos ketë ndërmend
një puthje indirekte profesori.
Heheheh...
HEHEHEH
Buzët e tua janë m...uah!
Nuk mundet!
Duhet t'i ndalojmë!
Spika.
Po?
Le të shkojmë.
Zotëri, pija juaj!
Hë?
Të dy u zhdukën.
Hm, përshëndetje. Nëse dëshironi...
Si ndodhi kjo?
Mos më pyet.
Oh.
Mendova se vura re dikë
që po na ndiqte. Janë vetëm ata.
Çfarë po bëjnë?
Është kaq afër!
Kam qenë pranë tij
disa herë më parë,
por kjo situatë më bën
të ndihem edhe më afër!
Uh-oh... Trupi më nxehet.
Le të blejmë shkopin tënd dhe të kthehemi.
Spika?
Uau!
Ku shkove?!
Au...
Qetësohu, shok.
A e dëgjove atë zhurmë të madhe?
Duket se kuajt po panikohen
pasi dikush ra në ngarkesë.
Kjo është e mjerë.
Çfarë po bëj fare?
Po shkaktoj vetëm telashe
dhe po turpërohem.
Ndjehem kaq budallaqe.
Jemi studente dhe mësues.
Fëmijë dhe i rritur.
Ai nuk do të më shohë kurrë si të barabartë.
Nuk është se nuk e dija.
Çfarë është ky tym rozë?
Gjoksi më rëndohet.
A thitha shumë tym?
Hej, a je mirë?
Më fal.
Ju jeni karrocieri?
Po, unë jam.
More rrugën duke u rrëzuar
ndërsa po dorëzoja një pluhur magjik.
Vërtet bëre rrëmujë.
Më vjen shumë keq.
Do ta paguaj.
O Zot i madh.
Mblidhu.
Je një grua e rritur.
Një grua e rritur?
Jam magjistricja e gjimnazit Spika Virgo.
Profesori im, Klod Sirius,
dhe unë shkuam për pazar në qytet.
U shpërqendrova kaq shumë nga profesori
sa përfundova në një karrocë.
Atje, thitha një
pluhur magjik të paidentifikuar...
dhe kur u përmenda, trupi im
ishte kthyer në të një gruaje të rritur!
Një grua e rritur?
Kjo jam unë e rritur?
Nuk mundet... A jam...
A do të zhvillohem kaq bujshëm?!
Por trup më i madh nuk
do të thotë tru më i madh!
Zonjushë? A u godite në kokë?
Arrita ta rregulloja
situatën me ngarkesën e tij,
por çfarë të bëj me pamjen time?
Me sa duket, ai pluhur magjik
përkohësisht i lejon përdoruesit
të marrë formën që dëshironte të kishte.
Pra kjo nuk është domosdoshmërisht
si do të dukem në të ardhmen?
Profesor Klod do të më mbajë leksion
nëse zbulon se gabova përsëri.
Nuk je gjë tjetër veç telashe!
Spika! Ku ishe?!
Dreq! Profesori!
Hë?
Më fal. Ti i ngjaje
dikujt që njoh.
Çuditshëm...
Nuk e ka vënë re se jam unë?!
Është... Spika...
Duhet t'i them të vërtetën.
Nuk e kam parë kurrë kaq të skuqur.
Spika?
E njeh?
Hë? Hm...
Oh, Spika është një e afërme e imja.
Gënjeva!
Por tani do të më shohë si të rritur.
Jam kurioze të shoh
një anë tjetër të tij.
Madje vetëm për një moment.
E vërteta është se...
erdhëm të blinim një shkop bashkë,
por u ndamë.
Nuk e ke parë, apo jo?
N-Nuk e kam parë.
A dëshironi që
t'ju ndihmoj ta kërkojmë?
Oh, jo, nuk do të doja t'ju bezdisja.
Nuk e kam parë Spikën prej kohësh.
Do të ishte mirë ta shihja përsëri.
E kuptoj.
Në atë rast, a mund t'ju kërkoj ndihmën tuaj?
Unë jam profesori i Spikës, Klod.
M-Mirë se ju njoha.
Dyshoj se ka shkuar shumë larg ende.
Shikomë, duke mashtruar Profesor Klodin!
Mund të isha aktore!
A keni ndonjë ide?
Mund të ketë hyrë në
ndonjë rrugicë, ndoshta.
Kjo tingëllon si diçka që Spika do të bënte.
Mund të endet nëpër
rrugica si një qen i humbur.
Le t'i provojmë.
Për të jam një qen i humbur!
Spika!
S-Spika.
Të kërkoja veten është
një ndjenjë kaq e çuditshme.
Kujdes hapin.
A-Është kaq i mirë.
Nuk e ka bërë kurrë këtë për mua.
A është Profesor Klod
normalisht kaq zotëri?
Apo thjesht i pëlqejnë
gratë më të vjetra?
Duket se rrugët këtu
nuk mirëmbahen.
Kujdes gurët e pabarabartë.
F-Faleminderit.
Iik! Një mi!
A je mirë?
M-Më fal. U tremba.
Edhe mua më trembe.
Po turpërohet disi?!
Ishte krejt i patrazuar kur
u afruam më herët!
Janë gjoksi, apo jo?
Të pëlqejnë gjoksi i madh, apo jo?!
Duket se
nuk është në rrugicë.
Të kërkojmë diku tjetër?
Uf.
Ku mund të ketë shkuar?
Po kërkoni një shkop, apo jo?
Mund të jetë tashmë në dyqan.
Ose jo.
Ah, mund ta shoh duke hyrë në dyqan
në momentin që sheh tabelën e shkopinjve.
Si një insekt i tërhequr nga drita.
Për të jam një insekt!
Kjo është kaq argëtuese, megjithatë!
Nuk është më aq e dyshimtë,
tani që jemi me lartësi të ngjashme, apo jo?
Mendoni se ata të dy janë aktorë skene?
Çfarë çifti tërheqës... Jam xheloze!
A dukemi si çift për të tjerët?
A është gjithçka në rregull?
Fytyra të është skuqur.
J-Jam mirë.
Je e sigurt?
Hm, uh...
Thjesht po mendoja sa e lezetshme është kjo.
Ai me zbukurimet me lule?
Ju të dy jeni vërtet të ngjashme.
Mund ta shoh Spikën duke zgjedhur këtë.
O Zot... Ku është, gjithsesi?
Pse nuk shkojmë të kërkojmë
edhe jashtë pak?
Në rregull.
As këtu.
Duke e njohur, mendova se mund
të kishte rënë në lumë.
Vërtet, për kë më mban
ai, gjithsesi?
Thuaj...
Si është Spika nga këndvështrimi yt?
Është pak e frikshme, por dua të di
çfarë mendon vërtet profesori.
Është një budallacke dhe frikacake, pavarësisht
sa shumë e madhëron veten.
Është e shkujdesur dhe nuk sheh
veç diell e ylberë.
Tepër e ashpër!
Ose kështu mendova, në fillim.
Por punon mjaftueshëm
sa ta kapërcejë paaftësinë.
Edhe pse është frikacake,
ka guximin të përballet me frikën.
Gjithmonë ka aftësinë të mbajë
kokën lart dhe të punojë për qëllimin.
Personaliteti dhe mirësia e saj
tërheqin njerëzit në orbitën e saj.
Prandaj e vlerësoj shumë.
Oh, të lutem mos i thuaj këto, megjithatë.
Do t'i shkojnë patjetër në kokë.
Nuk e dija se ai mendonte kështu për mua.
Ai nuk do të më shohë kurrë si të barabartë.
Nuk është se nuk e dija.
Ai gjithmonë ka menduar për mua.
M-Më fal.
Sapo kujtova se
duhet të jem diku.
Duhet të nisem.
Jam e sigurt se do ta gjeni Spikën.
Mirupafshim.
Pri—
A- A po qante?
Pse?!
Ai patjetër mendon se jam e çuditshme.
Por isha gati të qaja
para tij.
Nuk e dija se kujdesej kaq shumë për mua.
Dhjetë minuta më vonë, magjia u shua
dhe u ktheva në normale.
NAG NAG NAG NAG
Çfarë po bëje gjithë këtë kohë?!
Endesha rreth e qark deri kaq vonë...
Ke fat që nuk ndodhi asgjë!
U zhduke pa më thënë
as ku po shkoje!
O Zot i madh! Je e pabesueshme!
Nag! Nag! Nag! Nag!
Mora një qortim të madh.
Më fal.
Sinqerisht...
Çfarë do të bëja nëse
kultistët do të të kishin marrë?
Mos më shqetëso kështu.
Ndjehem kaq keq!
Më fal! Më fal! Më fal!
Jam një mbeturinë e vërtetë!
Au!
Nuk kemi kohë për pazar tani.
Le të kthehemi.
A nuk është kjo...
Meqë ra fjala, takova të afërmen tënde.
S-Si ishte ajo?
Ishte pak e çuditshme.
Pra vërtet mendoi se isha e çuditshme!
Çfarë dite e gjatë. Jam e rraskapitur.
Ku ishe?!
Çfarë po bëje?
Hm...
A është diçka që nuk mund të më tregosh?
Për ndonjë arsye, Aria dhe Hana
më morën në pyetje për atë që bëra sot.
Ji e sinqertë! Çfarë po bëje?!
Ndonëse, arrita të dëgjoja çfarë
mendon vërtet Klod për mua,
dhe pashë se si skuqet.
U argëtova.
A do të kem vërtet një
shans kur të rritem?
Në rregull!
Do të bëhem një grua e përsosur,
nga brenda e nga jashtë!
Po!
Sollët macezën tënde me vete sot?
Ishim me nxitim, ndaj...
Gjithmonë kam admiruar Akademinë
Mbretërore të Magjisë Diana.
Më falni, a mund të, ju lutem?
Kështu është rasti se...
Hej, ndalo së mbështeturi tek unë.
Vërtet po dëgjoj
në mësim! Më lavdëro!
Kjo është kaq e mërzitshme.
Do të doja të bëja diçka më shpërthyese!
Si thoni të këndojmë
të gjithë bashkë gjatë leksionit?
Hajde, ndërro me Poluksin.
Nuk kam qejf të studioj pranë teje.
Hesht. Dhe vdis.
Mjerisht, nuk do të vdes.
Edhe unë dua të jem në klasë, vëlla.
A është gjithçka në rregull, Kiron?
A kupton gjithçka?
Të shpjegoj gjë?
Hesht! Mjaft më trajto si fëmijë!
Por ma shpjego, të lutem.
Çfarë të bëj për ta ngacmuar Spikën sot?
Çfarë po ndodh saktësisht
mes Spikës dhe Profesor Klodit, gjithsesi?
Po më mundon kaq shumë.
Koveni i Klodit është kaq argëtues.
U shqetësova kur hyra
për herë të parë në akademi.
Të detyrohesha të përballesha me mangësitë e mia,
të sulmohesha nga kultistët...
Është çmenduri të mendosh
për gjithçka që ka ndodhur.
Çdo herë, punuam
bashkë dhe e kapërcyem.
Anima!
Gjithçka do të shkojë mirë.
Bashkë me Profesor Klodin dhe
Kovenin e Klodit, mund të mund çdo gjë.
Çdo gjë që na del përpara.
Rruga ime për t'u bërë magjistrice
e klasit të parë nuk mbaron këtu!